Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renaissance de ses cendres]
[Episode 22]
[Épisode 22]
Wen Yueqian, you're courting death.
Wen Yueqian, tu cherches la mort.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
if I could beat you once,
si je pouvais te battre une fois,
I can do it again.
Je peux le refaire.
I won't let you off.
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Then let's wait and see.
Alors attendons de voir.
Father, now Su Guang is dead,
Père, maintenant Su Guang est mort,
and the account book is gone.
et le livre de comptes a disparu.
How can I seek justice for you?
Comment puis-je obtenir justice pour vous ?
Why are you drinking alone?
Pourquoi bois-tu seul(e) ?
It's none of your business.
Ça ne vous regarde pas.
Tonight, only I keep you company.
Ce soir, je suis la seule à te tenir compagnie.
Shouldn't you pour me a drink?
Ne devriez-vous pas me servir un verre ?
As your sister-in-law, I have to keep our distance.
En tant que votre belle-sœur, je dois garder nos distances.
You didn't know that?
Vous ne le saviez pas ?
I came to bring you some pastries.
Je suis venu vous apporter des pâtisseries.
I don't want your things.
Je ne veux pas de tes affaires.
I have the pastries my husband gave me.
J'ai les pâtisseries que mon mari m'a offertes.
You're drunk. Let's head back.
Tu es ivre. Rentrons.
In the middle of the night instead of sleeping,
Au milieu de la nuit, au lieu de dormir,
why are you bothering my wife?
Pourquoi importunez-vous ma femme ?
She was drinking alone at night.
Elle buvait seule le soir.
I just saw she was lonely,
Je viens de voir qu'elle était seule,
so I came to keep her company.
Je suis donc venu lui tenir compagnie.
Young Master Qi, someone's here to pick me up.
Jeune Maître Qi, quelqu'un est là pour me prendre en charge.
Well played, Wen Yueqian.
Bien joué, Wen Yueqian.
You actually drank with Wanyan Qi.
Vous avez effectivement bu avec Wanyan Qi.
What do you take me for?
Pour qui me prenez-vous ?
Jin.
Sentiment.
Give me a smile.
Fais-moi un sourire.
Jin,
Sentiment,
you're not really angry, are you?
Tu n'es pas vraiment en colère, n'est-ce pas ?
You drank alone in the middle of the night.
Tu as bu seul au milieu de la nuit.
Afraid I would worry enough about you?
Peur que je m'inquiète trop pour toi ?
So you were worried about me.
Tu t'inquiétais donc pour moi.
Then you can tell me directly.
Alors vous pourrez me le dire directement.
Why beat around the bush?
Pourquoi tourner autour du pot ?
You're drunk.
Tu es ivre.
I'm not drunk.
Je ne suis pas ivre.
Smell me.
Sens-moi.
I'm your husband.
Je suis ton mari.
If you want to drink,
Si vous voulez boire,
I can keep you company.
Je peux vous tenir compagnie.
You are really nice.
Vous êtes vraiment gentil.
Qingran,
Qingran,
go home first and sober up.
Rentre d'abord chez toi et dégrise.
♪Melt the snow on my shoulders♪
♪Fais fondre la neige sur mes épaules♪
♪Yet I can't fully express my longing for you♪
♪Pourtant, je ne peux exprimer pleinement mon désir pour toi♪
♪Holding a fallen flower petal♪
♪Tenir un pétale de fleur tombé♪
♪Not in vain is the destined calamity♪
♪Ce n'est pas en vain que le malheur est destiné♪
♪Torturing every drop of blood♪
♪Torturer chaque goutte de sang♪
Xiao Jin,
Xiao Jin,
you don't follow the rules.
Tu ne respectes pas les règles.
Who was holding my arm last night, refusing to let go?
Qui me tenait le bras hier soir, refusant de me lâcher ?
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
you must have forgotten.
Vous avez dû oublier.
You're now my wife.
Tu es maintenant ma femme.
Whether I become your wife depends on my choice.
Le fait que je devienne votre épouse dépend de mon choix.
Why have you brought me here?
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Brought you?
Vous avez amené ?
That word sounds so harsh.
Ce mot sonne tellement dur.
I'm only trying to warn you,
J'essaie seulement de vous prévenir,
the lady you serve is not the real Su Qingran.
La dame que vous servez n'est pas la véritable Su Qingran.
She's an impostor.
C'est une impostrice.
I'm the real lady of the Su Family.
Je suis la véritable dame de la famille Su.
You should be loyal to me.
Tu devrais me rester fidèle.
If you follow me,
Si vous me suivez,
I promise you'll enjoy endless wealth and honor.
Je vous promets une richesse et un honneur sans fin.
Don't think that just because you have His Highness's favor now,
Ne croyez pas que le simple fait d' avoir la faveur de Son Altesse maintenant,
you can look down on Lady Qingran.
vous pouvez mépriser Dame Qingran.
You
Toi
aren't worthy.
ne sont pas dignes.
I advise you to think carefully.
Je vous conseille de bien réfléchir.
After all, she's just a fake.
Après tout, ce n'est qu'une imposture.
The day I expose her will be her end.
Le jour où je la démasquerai sera sa fin.
As a servant,
En tant que serviteur,
you need to choose wisely.
Vous devez choisir judicieusement.
Pick the right tree to rest under.
Choisissez le bon arbre sous lequel vous reposer.
Go on and chase your Fool's Dream.
Continuez à poursuivre votre rêve fou.
From your reaction,
D'après votre réaction,
you already knew she was a fake.
Tu savais déjà qu'elle était une impostrice.
Since that's the case,
Puisque tel est le cas,
why not team up with me?
Pourquoi ne pas faire équipe avec moi ?
Let's expose her together.
Démasquons-la ensemble.
What do you say?
Que dites-vous?
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
Hold her down for me.
Retiens-la pour moi.
What are you doing?
Que fais-tu?
Even if you kill me,
Même si tu me tues,
I will never betray Lady Qingran.
Je ne trahirai jamais Dame Qingran.
What a loyal servant!
Quel serviteur fidèle !
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm not willing to kill you.
Je ne suis pas prêt à te tuer.
I'll take my time tormenting you.
Je prendrai mon temps pour te tourmenter.
♪Not quite fate, but a shallow bond♪
♪Pas vraiment le destin, mais un lien superficiel♪
♪How can this be a loss?♪
♪Comment cela peut-il être une perte ?♪
♪Isn't it just one heart♪
♪N'est-ce pas juste un seul cœur♪
♪Split into two sides♪
♪Séparés en deux camps♪
♪When love can no longer connect us♪
♪Quand l'amour ne peut plus nous unir♪
♪This life holds no answers♪
♪Cette vie ne détient aucune réponse♪
♪How to achieve three lifetimes without resentment♪
♪Comment vivre trois vies sans ressentiment♪
♪Or regrets♪
♪Ou des regrets♪
Cuihua.
Cuihua.
Wang Cuihua.
Wang Cuihua.
Wake up, Cuihua.
Réveille-toi, Cuihua.
Lady Qingran...
Dame Qingran...
It was Su Feiyi who did this to you.
C'est Su Feiyi qui t'a fait ça.
I will go and kill her right now.
Je vais aller la tuer sur-le-champ.
My Lady,
Ma Dame,
don't...
ne le faites pas...
Su Feiyi
Su Feiyi
has set a trap,
a tendu un piège,
waiting for you.
Dans votre attente.
Cuihua, hold on. Hold on.
Cuihua, attends. Attends.
I won't let this go.
Je ne laisserai pas tomber ça.
I'll go get the physician.
Je vais chercher le médecin.
Physician!
Médecin!
My Lady,
Ma Dame,
don't waste your efforts on me.
Ne gaspillez pas vos efforts avec moi.
Su Feiyi
Su Feiyi
knows your real identity.
connaît votre véritable identité.
She intends to harm you.
Elle a l'intention de vous faire du mal.
You must be very careful.
Vous devez être très prudent.
You...
Toi...
When did you find out
Quand l'avez-vous découvert ?
about my real identity?
et ma véritable identité ?
All these years,
Toutes ces années,
no one ever treated me like a person.
Personne ne m'a jamais traité comme une personne.
Only you...
Seulement vous...
Only you have cared for me.
Toi seul as pris soin de moi.
Keep this with you.
Gardez ceci avec vous.
My Lady...
Ma Dame...
My Lady, please don't...
Ma Dame, je vous en prie, ne...
Cuihua.
Cuihua.
Cuihua, hold on!
Cuihua, attends !
I will definitely cure you.
Je te guérirai à coup sûr.
The physician will be here soon.
Le médecin sera bientôt là.
My Lady,
Ma Dame,
it hurts so much.
Ça fait tellement mal.
♪Returning to the land as the tide recedes♪
♪Retour à terre à mesure que la marée se retire♪
♪Like a fallen leaf drifting away♪
♪Comme une feuille morte qui s'envole♪
In my heart,
Dans mon cœur,
you...
toi...
You have always been Lady Qingran.
Vous avez toujours été Dame Qingran.
I hope that in the next life,
J'espère que dans l'autre vie,
I can still serve you.
Je peux encore vous être utile.
I, Wang Cuihua,
Moi, Wang Cuihua,
swear to protect you
jure de te protéger
till my last breath.
jusqu'à mon dernier souffle.
♪The sky becomes my wedding gown♪
♪Le ciel devient ma robe de mariée♪
Wang Cuihua!
Wang Cuihua !
♪I turn into clouds♪
♪Je me transforme en nuages♪
How could I finish all this food by myself?
Comment pourrais-je finir toute cette nourriture toute seule ?
Cuihua, how about
Cuihua, que pensez-vous de
you sit down and eat with me?
Tu veux bien t'asseoir et manger avec moi ?
Eat more.
Mangez plus.
These are knee guards.
Ce sont des genouillères.
Remember to wear them properly from now on.
N'oubliez pas de les porter correctement à partir de maintenant.
Thank you, My Lady.
Merci, Madame.
No need to thank me.
Pas besoin de me remercier.
Do you like it?
Aimez-vous?
This is for you.
Ceci est pour vous.
Thank you, My Lady.
Merci, Madame.
If you ever need anything, just tell me.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le dire.
Cuihua...
Cuihua...
Here, it's all for you.
Ici, tout est pour vous.
Thank you, My Lady.
Merci, Madame.
Su Feiyi.
Su Feiyi.
♪In this world, who exactly♪
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Le ciel est silencieux, et la mer ne dit rien♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪In this fleeting life♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪No mercy, no answers♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Pourtant, une lampe brille, sans crainte de s'éteindre♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Le temps peut se déformer, mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Tout repose sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Pour dissiper les cauchemars et disperser la poussière♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Impossible de résister au destin de la séparation♪
♪By distance♪
♪À distance♪
[Exclusive content rights reserved]
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[par Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]